От её улыбки медиа сошли с ума
at eyo ulib'ki MEDIA soshli souma
Приподнять завесу тайны не спешит сама
pripadiat' zavisou taini nye speshit sama
Даже oчевидных недостатков будто лишена
daje ochevi da nidastat'kav bouto lichena
Нет настолько идеальной лгуньи как она
niet nastolka IDEAL gouni kak ona
Просто лучший айдол из всех!
prosto louchi IDOL iz viei!
О мессия
Oh messia
ты спасла нас!
ti spasla nas'!
Чем завтракала ты? Есть книга по душе?
shiem zavtrakala ti? Yes niga pa doushe?
Где любишь веселиться в нерабочие часы?
di loubish veselitsia nerabachiye chasi?
Было мне не до еды Секрет это уже!
bilo nye nye da edi SECRET eta ouje!
Умело уклоняюсь от всего, что не спроси
oumelo ouklanya yous at si voshto nye sprasi
Беспечна, но сиять мне суждено
bespechna, no si at nye souj'deno
Толпа разгадки ждёт, влечёт
tolpa razgaki j'nyot, v'leshot
как мёд каждый мой секрет
kak yod kaj'di mai SECRET
Признайся! Нет, нет, нет!
priz'naisia! Niet, niet, niet!
Сдавайся! Нет, нет, нет!
sdavaisia! Niet, niet, niet!
Кого можешь милым счесть? А парень есть?
kavo mojesh milim jest? A paren yest?
Дай скорей ответ!
dai skarei at viet!
Очень слабо разбираюсь я в любви
ochen slaba razbiraiousia lioubi
Hai! Hai! Hai!
Ведь её испытать не смогла пока, увы
yets yeyo is plitat nye smagla paka, ouvi
Не понять, честна ли или всё же лгу
Hai! Hai! Hai! Hai! Hai! Hai! Hai! Hai! Hai!
nye panyat, shesna li ili so jel' gou
Но не прекращу игру сказав подобные слова
no nye prekrashou igrou skazav padobnie slava
В себя влюблю их на раз два
sebia lyoublyou ik na raz' va
Глаз с тебя никто не может отвести
laz' tebia nikto nyes' majet atvesti
Самый гениальный, совершенный айдол
sami GENIAL ni savercheni IDOL
Ярче всех сияешь, так как ты
iache sei si-ya-yesh, tak kak ti
Воплощение Вечерней звезды
voploshiniei vechernei z'vezdi
А  A
Ah Ah
с улыбкой на лице люблю скажи в конце
soulibkoi na litsye lyoublyou skaji konts'ye
И изумлённых зрителей в мгновение пленяй
i izilyoun izritelei no nye nye-ye pleniai
Пускай прелестный взгляд и красивые слова
pouskai preles'ni siat i krasiviei slava
фасад Для нас идеальная Ай!
FACAD' lia nas' IDEAL naya Ai!
О мессия
Oh messia
избавитель
izbavitel
ты спасла нас!
ti spasla nas' !